아빠
벌써 밥 먹었어?
할 얘기가 있다고...
유타로씨가 와서는
얘기?
가까운 곳에 집을 빌려도 괜찮고
대장님만 좋으시다면
여기서 취직할 생각도 하고 있습니다
그렇게 되면 메이코씨한테는
평소와 다름없이 지낼 수 있고
저희 집안 일도
말려들지도 않을거라고 생각합니다
제가 이 곳에서
취직한다는 전제로
다시 한번 생각해주시지 않겠습니까?
안돼요! 절대 안돼요!!
갑자기 여기서 취직하겠다니
무슨 생각하는거예요!!
어머님께서 주신 꿈은
어떻게 할건데요!
그 얘기는 됐습니다!
아빠, 니시카도씨는 말이야
화재에 휩싸여서
어머님이 돌아가셨어
그래서 자신의 손으로
오사카를 안전한 마을로 만들거라고
그래서 계단도 고쳐주고
손잡이도 만들어 준거야!
그 꿈은...
니시카도씨 그 자체야
니시카도씨가 살아온 전부이야!
내 꿈이기도 하니까!
이 사람의 꿈은
나의 꿈이야
그러니까...
이해해줄 수 없을까?
그런 소중한 꿈을
여자 하나를 위해서 쉽게 버리는 녀석!
- 나는 신용못하겠다!
- 아빠!
그렇게 같이 살고 싶으면
이 집 나가라!
의절이야, 그 대신에..
두번 다신 우리 문턱 못 넘을 줄 알아!
아빠!
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 5주 :[진심] 제 29회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
저 집 나갈거예요!
어디서 살건데요?
- 친구..집이라던가
- 2,3일이면 모르지만..
몇개월이나 지낼 수 없잖습니까
그럼...더부살이라도 하면서
일할거예요
좀 봐줘요
그럼 어쩔건데요?
그래서 여기서 취직한다고 말한겁니다
전 그런거 싫어요!
그거 참 쓸데없는 짓했네요
그치만...이 정도 일로...
이 정도 일이 아니잖습니까!
자각이 안되나본데
당신은 정말 행복한 집에서
자라서 그런거예요!
저런 좋은 집 별로 없어요
그거야 말로 이 정도 일로
잃어버려서 되는 일이 아닙니다
그렇게 하길 잘했다고
생각할 만큼
둘이서 행복해지면 되잖아요
그거랑 이거랑은 별개예요
아버님이나 어머님한테
무슨일이 생기면
바로 보러 못 올 수도 있어요
그러면 당신은 분명 후회할겁니다
그렇게 말하면
끝이잖아요
당신도 속으로 다 알고 있죠?
그러니까
하고 싶은대로 해라고 했잖아
난 이제 안 말릴거예요
당신 마음대로 해
대장님...이제 손도 못쓰게 일을 만드셨네
대장님은 고집 하나로 사는 사람이니까
- 내가 한 마디 할까?
- 안돼, 그러면 안돼
잘못하면 불난 집에 기름 붓는 격이야
아!
- 그 사람이면 되지 않을까?
- 그 사람?
오래 기다리셨습니다
버터라이스카레입니다
맛있게 드세요
어이 본, 테루녀석 어디갔어?
글쎄요...
화장실 갔다온다고 들었던거 같은데
화장실?
그 녀석 뭐이리 길게 해!
늦어서 죄송합니다
어이, 손 씻고
감자 벗겨
네!
여름에 맞는
맛있는~된장국을 끓여드리면
어르신도 결혼 허락하실지도 몰라요
- 가게 벌써 끝났어?
- 응, 끝났는데?
어머나
뭘 만들고 있니?
응..만들고 싶은게 있어서..
벌써 폐점인가?
아, 사장님!
뭔가 드시겠어요?
아니야, 잠시 둘이서 얘기나 합세
뭐가 그리 싫은가?
좋은 청년이라고
네가 나한테 말해주지 않았나?
그 녀석 점점 변해가는거 있죠
혼자서는 아무것도 못하던..
고작 먹는거나 좋아하던
먹보가..
주먹밥을 만들고..
도시락도 스스로 만들고
점점 어른이 되어가는게
그 녀석의 꿈이
자신을 꿈이라고 하는 모습이..
그 또래의 여자아이
같은 말을 하는게...
그런 녀석한테 너무 푹빠져서는..
저...왠지 무섭다랄까
그러니까...사랑을 하게 되면
무슨 짓이라도 해버리잖아요
그거야 말로...
얼마나 괴로운 일인지
그 녀석 바보라서..무슨 짓을
해서라도 할 것 같다랄까
그걸 니가 말 할 입장이 아니지 않는가?
돈 한푼 없는 가난한 너의 꿈을
자신의 꿈처럼 생각하고
같이 꿈을 향해 달려온 사람이
너도 한 사람 있지 않는가
그녀가 고생했던 모습
많-이 봐왔지만 말일세
불행해 보였던 적은
한번도 없었다네
누나 이게 뭐야?
뭐냐 이건?
- 가와가와
- 가와가와?
어부들이 먹는 요리인데
먹을 때 나는 소리가 '가와가와'나서
'가와가와'라고 부른대
생선 살을 발라 다진 후에
차조기라던가 간장이나 파나
뭐든간에
양념을 엄청 넣어서
국물은 차게 식히고
그 위에 얼음을 띄우면 돼
- 아빠, 한번 먹어봐
- 응..
맛있어?
뭐 먹을만 하네
아빠..나 말이야
힘낼거야!
복잡한 집안이라고 했고...
여러가지 힘든 일만
있을지도 모르지만...
나 바보고
믿음직스럽지 못하지만
'마음에 안들어'라고 듣는다 해도
나 꺽이지 않을거야
제대로 그 상대를 보고
밥 만들거야
제대로 노력할테니까
반드시 행복해져 보일테니까
그러니까...오사카 보내주면 안될까?
좋은 데서 사네
유씨~!
오~
- 무슨 일이예요, 무로이씨
- 잠시 할 얘기가 있어서
뭡니까, 할 얘기란게?
그게...
내가 소설 쓰는거 말이야
부모형제들은 '그만 둬'라는 말 밖에
나한테 말해주지 않는거야
하아...
내가 아무리 '괜찮다'고 말해도
인정해주지 않는거야
아마...그런거라고 생각해
부모란건
그치만..잘되면
손바닥 뒤집듯이 기뻐해줘
'잘 됐어, 열심히 했구나'라고
뭐..사람에 따라 다를 수도 있지만..
마음 속에서는
인정하고 있을거야
그러니까...나는 말이지
나는 말이야
대장이 뭐라고 하든간에
메이짱 데리고 가도 된다고 생각해!
유씨가 제대로 행복하게 해준다면
언젠가 꼭 알아줄거라고 생각해
처음으로...무로이씨한테서
도움되는 말을 들어보네요
그치만...내가 이런 말했다고
대장님한테는...
말 안해요!
- 어깨띠랑 앞치마 들고 와봐
- 뭐?
뭐 하는거야?
- 하얀 닭 육수를 만드는거야
- 후응~
벌써 본녀석 돌아가버려서
가끔은 너도 도와
나는 괜찮은데
닭뼈에 남아있는 핏덩이를 떼고
피 빼주는거야
닭뼈를 끓는 물에
금방꺼내서 살짝 데치는거야
- 그 정도는...알고 있는데
- 확인하는거야, 확인!
가끔은..!!
말로 제대로 안하면 니 멋대로 하잖아!
뭐...그렇긴한데
뭐...
큰 볼에다가 닭뼈를 넣고
위에서 뜨거운 물을 붓는 방법도 있지
가정에서는 그 방법이
쉬울 수도 있겠구나
표면이 하얗게 되면
닭뼈을 깨끗하게 씻어
떼내지 않으면
거품이 심하게 나거든
그 다음에는 크게 써는거야
아~ 정말 이러면 안돼
기름이 아직 남아있잖아
이렇게 하면
육수가 탁해진다고
- 여기요
- 응